Ajout de l'action « ProcrastiLearn this » pour ajouter rapidement un mot depuis le texte sélectionné dans n'importe quelle application.
Ajout d'une fonction d'annulation pour la dernière évaluation en mode dojo ou sur la carte de verrouillage.
Ajout d'un retour depuis « Mon vocabulaire » vers la page d'ajout de mot.
Regroupement des paramètres en sections.
Correction d'un bug qui surestimait le nombre de cartes non vues dans « Ajouter des cartes pour aujourd'hui ».
Meilleure prise en charge d'Anki.
